La programacion orientada a objetos es uno de los paradigmas mas 
usados en el desarrollo de software.

todos los los datos en objetos 

objetos se crean apartir de una clase:

Los objetos tienen metodos y atributos
Atributos son los que defien aun objetos, color, tamaño, peso
Metodos: son las funciones que hace, avanzar, acelear, frenar

4 pilares de la programacion

Abstraccion: es la forma en que podemos analisar un objeto para 
poderlo pasar a codigo, es como un plano.

Encapsulamiento: la forma que protegemos algunas clases para que 
no cualquiera pueda modificarlso.

Herencias: es para poder reutilizar una clase para no tener que construirla 
desde cero, y es como su nombre lo dice de una clase padre a una clase hija.

Polimorfismo: es la forma en que un objeto creado desde una clase puede
responder de diferente forma ante una funcion.

En programacion un objeto es la representacion de un elementos, los 
objetos nos permiten representar elementos de la vida real.
